Einen schönen guten Morgen, junger Herr
Einen schönen guten Tag
Vielen Dank, dass Sie auch heute wieder Ihre Arbeit verrichten
Web
Wie oft soll ich das noch sagen?
Der Schulbesuch ist keine Arbeit!
Merkt euch das gefälligst!
We'll do it again!
We're no verzeihung, junger Herr!
Ilan
Junger Herr, Ihr Wagen
Not nötig
IiIiIiIiist
IiIiIiIiIiist
Strecke zu Fuß gehen.
Tetsuya, das war aber ganz schön gewagt,
ihn in einer solchen Stimmung anzusprechen.
Ja, der junge Herr explodiert
in letzter Zeit zu furchtbar schnell.
Bestimmt ist da irgendjemand in der Schule,
der ihn zur Weißglut treibt.
Heute ist es soweit.
Takashi Morino Suga.
Herzlich Willkommen!
Du bist heute als Ryoma Sakamoto verkleidet, stimmt's?
So wild, einfach toll!
Ah, eure Herzen werde ich im Sturm erobern.
Das ist geradezu unausweichlich.
Diese Ausdrufsweise ist einfach umwerfbar!
Ich finde, er klingt komisch,
wenn er so geschwollen spricht.
Ich hätte aber nicht gedacht,
dass Bakumatsu-Cosplay bei den Mädchen
so fantastisch ankommt.
Was redest du da?
Das ist die Basis einer jeden Handlungsweise.
Mädchen, die die Bakumatsu-Zeit über alles lieben,
gibt es mehr, als man sich vorstellen kann.
Vor allem die Shinsengumi.
Ja, das ist wahr.
Unter diesen Mädchen gibt es viele ganz extreme Fans.
Liegt der Grund für die Beliebtheit darin,
dass er noch jung sein Edelmut für sein Land gab?
Oder ist der Grund dafür,
dass er mit sturischer Art
zielstrebig den Weg des Kriegers beschritten hat?
Wäre das möglich?
Nein, stirb nicht.
Ich spüre, dass es mit mir zu Ende geht.
Oder ist der Grund etwa der,
dass sie bei den Gymnasiasten
den Duft des Verbotenen empfinden?
In der Tat ist das Ikidaya allgemein und sehr berühmt.
Aber was mich angeht,
kann ich alleine bei der Vorstellung
von Hichikata-Sans von Wehmut gezeichneten Rücken,
als er sich nach der Schlacht von Toba Fushimi
nach Norn aufmachte,
um die Shinsengumi alleine bis zum Ende zu beschützen.
Volle drei Portionen Reiz verdrücken!
Also ich staune, Ränge, was du alles weißt.
Es war völlig richtig, deinem Rat zu folgen
und die Charakterwahl der Fantasie der Gäste zu überlassen.
Besser, als wenn wir jedem völlig ungeschickt
eine Rolle verpasst hätten.
Das hätte nie hingehauen.
Da kann ich nur zustimmen.
Aber zu Soji Okita passt Haruhi einfach am besten.
Zu ihm passt wirklich der traurige und schöne Schwertkämpfer.
Oh, bitte Haruhi, bitte stirbt nicht!
Heute gibt es im Supermarkt Schweinefleisch im Sonderangebot.
Ob ich noch was abbekomme?
Mori entspricht einfach Kaishimada.
So ein Quatsch, doch eher Yamasaki.
Also für mich ist er hundertprozentig so, Uma.
Mori-Senpai!
Was ist in dich gefahren?
Brauchst du mehr Aufmerksamkeit?
Mori-Senpai, bitte beruhige dich!
Ich kann ja verstehen, dass du dich ärgerst,
weil du jedes Mal nur so wenig zu sagen hast
und dich in den Episoden kaum in Szene setzen konntest,
wo wir doch schon Folge 22 haben!
Falsch.
Ein illegaler Eindringling.
Takashi Mori no Suka!
Ein Appentäter!
Senpai!
Mache mich bitte zu deinem Lehrling!
Hä?
Bewerbung als Lehrling bei Mori-Senpai!
Von der 1D Ritsu Kasanoda,
der Stammhalter des Kasanoda-Clans in der dritten Generation,
der im Gebiet Kanto in seinem Gewerbe die größte Machtinne hat.
Er besucht seit der Oberschule die Uran High School.
Rotes langes Haar, ein grausamer Blick,
wortkarg und ohne Freunde.
Sieht man ihm in die Augen, hat man drei Monate lang Albträume.
Stößt man mit ihm zusammen, landet man im Krankenhaus.
Widerspricht man ihm, landet man direkt im Grab.
Seine Klassenkameraden
fürchten ihn als menschlichen Blizzard.
Darf ich dich fragen,
wieso eine so gefährliche Waffe wie du
Mori-Senpai's Lehrling werden möchte?
Oh nein, nein, das siehst du falsch.
Ich bin keine gefährliche Waffe.
Ich habe lediglich von Geburt an diesen grausamen Blick.
Du bist sehr selbstbewusst, Casanova.
Ich heiße Kasanoda.
Bosanova?
Ich sagte Kasanoda, seid ihr lebensmüde?
Sein Blick ist tatsächlich grausam.
Ach, verdammt nochmal.
Wegen dieses verfluchten Blicks werde ich schon.
Seit meiner Geburt habe ich diesen grausamen Blick,
sodass ich in meiner Kindheit oft von meinem Vater zu hören bekam.
Ich denke, er ist außer Seen der größte Bösewicht unseres Jahrhunderts zu werden.
Junge Herr, ihr wollt ausgehen?
So bekam ich bereits als Kind beigebracht,
wie ich als Gangsterboss Menschen zu führen habe.
Schenk anderen niemals zu großes Vertrauen.
Sie werden dich ausnutzen.
Ah.
Nicht ah, sondern...
Jetzt du.
Los, sag es, mein Sohn.
Ah.
In Ordnung, sehr gut.
Das klang schon sehr böse.
Und nun das hier.
Mann.
Das hat nichts mit Bosheit, sondern mit Robotern zu tun.
Dieses Wort benutzt man nicht.
Niemals.
Jedenfalls haben dank der Erziehung zur Bosheit sich die Menschen mir nicht angenähert.
Und auch die Untertanen fürchteten sich vor mir und hielten Abstand.
Und so blieb ich einsam.
Aber in Wirklichkeit bin ich harmlos und möchte auch mit den anderen Spaß haben.
Ich möchte mit meinen Untertanen, die mich verehren, Dosen treten oder sowas.
Ja, Dosen treten macht einen Riesenspaß.
Ja, aber nach so langer Zeit weiß ich einfach nicht, wie ich auf andere Menschen zugehen soll.
Oh Mann, der Ärmste.
Morino Suka Senpai.
Bitte verrate mir, wie kommt es, dass es bei dir so hervorragend klappt?
Hm.
Obwohl du so einen unangenehmen Blick hast.
Und du ausdruckslos, wortkarg und so gar nicht liebenswürdig bist.
Dabei siehst du im Grunde aus wie ein Wachhund der Hölle.
Wieso kommt es dann, dass die Menschen um dich herum sich zu dir hingezogen fühlen?
Bitte verrate mir dieses Geheimnis!
Takashi, ist alles in Ordnung mit dir?
Mir ist nur etwas schwindelig.
Sag mal, Chef, wäre es nicht an der Zeit, irgendwas zu unternehmen?
Nein, nein, überlass das nur den beiden.
Er sagt, er will bei Mori Senpai in die Lehre gehen.
Also liegt es bei ihm, ob er etwas unternehmen will.
Das ist keine Sache, in die wir uns einmischen sollten.
Tamaki.
Hm?
Nun gut, wenn Mori Senpai darauf besteht, werde ich, Tamaki Suo, ihm meine Hilfe anbieten
und ihn so gut ich kann mit all meinen Kräften unterstützen.
In Wahrheit brannte er doch darauf, sich in diese Sache einzumischen.
So, nun hebe dein Gesicht, Bossanova.
Ich heiße Kasanoda.
Du darfst mich vorübergehend King nennen, mein verehrter.
Bossanova, okay?
Ich habe doch gesagt...
Jetzt spitz mal die Ohren, Bossanova.
Auf den allerersten Blick kann man zwar jede Menge Unterschiede zwischen dir und Mori feststellen,
aber ich verrate dir gerne, welche ausschlaggebende Sache dir fehlt.
Das ist ein Lovely Item.
Lovely...
Item sagst du?
Heute präsentiere ich ihn mit großem Vergnügen.
Das Lovely Item Mitsukuni.
In der Tat ist es gut möglich, dass Mori Senpai auf den ersten Blick unnahbar und kühl wirbt.
Aber was passiert, wenn er Mitsukuni auf seinen Schultern trägt?
Dann wirkt er eher wie ein Bär, der von einem kleinen Tier geliebt wird.
Des Weiteren hilft dieses Item auch bei Mori Senpais Wortkarkheit.
Und ohne dass er viel reden muss, halten die Leute ihn, wenn man Honey in seiner Nähe arrangiert, für großmütig.
Und sie halten ihn für einen einsilbigen, aber sehr liebenswerten jungen Menschen.
Es ist keineswegs übertrieben, wenn ich sage, dass Mori Senpais Anziehungskraft erst durch Honey so richtig zur Geltung kommt.
Ja, so ist das.
Da fällt mir ein, dass Mori Senpai...
Im Prinzip gar nichts tut.
Hat er die Buh-Position?
Takashi.
Sag mir bitte die Wahrheit. Hast du mich etwa nur ausgenutzt?
Aber da Mitsukuni langfristig bei Mori Senpai unter Vertrag steht, kannst du ihn leider nicht ausleihen.
Was muss ich da hören, Takashi? Du hast mich bloß gemietet?
Nun, mir scheint, wir müssen uns etwas anderes überlegen.
Problematisch ist auch dein Yankee-Outfit.
Das ist einfach grauenvoll.
Hitachin, Brüder.
Ja?
Verpasst dem Kerl da einen Imagewechsel.
Verstand, du wirst erledigt.
Immer so fleißig, Tetsuya?
Oh, äh, junger Herr, willkommen zurück.
Willkommen zurück, junger Herr.
Oh, junger Herr, was ist vorgefallen? War was in der Schule?
Äh!
Oh, junger Herr.
Oh, verdammt, das hat nicht das Geringste gebracht.
Diese blöden Typen.
Das eben war der Spross des Kasanoda-Clans.
Was machen wir nur?
Ins Anwesen einzudringen, ist schier unmöglich.
Tja, wir werden morgen in der Schule etwas unternehmen.
Unsere Revanche für neulich sollte schneller folgen.
Ein ekliges Wetter.
Sieht nach Regen aus.
Huch, hatte der junge Herr ein Schirm dabei.
Mori nozuka, Senior.
Ich wünsche einen schönen guten Morgen.
Guten Morgen, Bossanova.
Morgen, Haninuzuka-Senpai.
Morgen.
Ich werde dir deine Tasche ins Klassenzimmer tragen.
Danke, das ist nicht nötig.
Was soll das?
Mori-Senpai, hast du dich verletzt?
Alles klar bei dir, Mori nozuka?
Wer wirft denn einen Blumentopf darunter?
Alles in Ordnung, Mori?
Ja.
Unglaublich, wie beliebt er ist.
Dabei guckt er immer so finster.
Nein, ich sollte mir um was anderes Gedanken machen.
Hä? Man hat das auf Mori-Senpai abgesehen?
Kein Zweifel.
Ich war zufällig am Tatort.
Offensichtlich ist jemand stinksauer auf ihn.
Nein, nein, das kann nicht sein.
Auf Mori-Senpai kann niemand sauer sein und schon gar nicht stinksauer.
Wieso nicht, Leute? Das kann man nie genau wissen.
Jetzt mal etwas ganz anderes, Bossanova.
Heute werden wir ernsthaft damit beginnen,
Bossanova ein vollkommen neues Image zu verpassen.
Yes, Sir!
Hey, so wartet mal!
Was soll das heißen heute?
Ihr könnt nicht einfach mein Image von gestern ignorieren!
Nur deswegen wurde ich gestern noch mehr gefürchtet als sonst!
Hey, Bossanova, versteh uns bitte nicht falsch.
Wir wollen dich ernsthaft unterstützen.
Das Image, das dir gestern von den Zwillingen verpasst wurde,
war eine reine Unbesonnenheit.
Bitte trag es ihnen nicht nach.
Die wollen mir ernsthaft helfen?
Ich entschuldige mich.
Also dann auf gute Zusammenarbeit.
Verzeih bitte, Casanova?
Ich möchte dich warnen.
Du solltest deren Worten nicht allzu viel Glauben schenken.
Warum denn nicht?
Mori Nozuka Senyo hat mir diese Leute empfohlen
und schließlich bin ich es,
der sie mit einer unmöglichen Bitte belästigt.
Aber sag mal, ich kenne dich gar nicht.
Wer bist du eigentlich?
Ich bin auch im ersten Jahr und heiße Fujioka.
Und ich bin auch erst seit der Oberschule hier.
Wir sind also sowas wie Gefährten.
Gefährten?
Eine Frage, magst du Dosen treten und solche Spielchen?
Naja, solche Spielchen mag ich eigentlich nicht so sehr.
Allerdings,
manchmal machen sie auch großen Spaß.
Was ist denn?
Ein Kerl wie eine Frau.
Hey, Casanova!
Ja!
Wir haben nun gemeinsam eine Lovely-Image-Strategie festgelegt.
Monsterkatze!
Ist schon sehr komisch.
Katzenohren sind heutzutage ein ziemlich weit verbreitetes
und allmächtiges Lovely-Item.
Das hat mir Renge neulich gesagt.
Nun, durch aufgesetzte Ohren den fürchterlichen Blick abzuschwächen,
auch dafür gibt es Grenzen.
Du gehst viel zu naiv an die Sache ran, Chef.
Ja, genau. Wenn schon, dann richtig.
Wir machen ihn zu einem Hausmädchen mit Katzenohren.
Wollt ihr mich etwa verarschen?
Ich bitte um Verzeihung.
Ist der junge Herr Casanova zufällig hier?
Ja!
Verzeihen Sie mir, es liegt mir fern, Sie bei Ihrem heimlichen Hobby zu stören.
Was heißt hier heimliches Hobby?
So eine Scheiße, mir reicht's!
Junge Herr!
Aber in Wirklichkeit bin ich harmlos und möchte auch mit den anderen Spaß haben.
Ich möchte mit meinen Untertanen, die mich verehren, Dosen treten oder sowas.
Ich frage mich, ob Casanova wirklich eine Imageänderung nötig hat.
Das ist wahr.
Ich hoffe nur, dass ihm das schon bald klar wird.
Casanova ist immer so furchtbar schlecht gelaunt.
Er ist zum Fürchten.
Schaut ihn bloß nicht an!
Warum bin ich immer...
Sieh mal, ich habe dir Futter mitgebracht.
Wie geht es dann im Flügel?
Ah, das sieht schon sehr gut aus.
Oh, ein Spatz!
Hä?
Was?
Was machst du denn hier?
Was ist denn mit dem Spatz passiert?
Neulich lag er hier.
Verletzt am Boden.
Der Arzt meinte, das würde bald wieder heilen.
Hat er gesagt.
Darf ich ihn vielleicht mal füttern?
Hm?
Ja, sicher.
Ich bin auch im ersten Jahr und heiße Fujiyoga.
Wir sind also Gefährten.
Wenn ich es recht bedenke, scheint er kaum Angst vor mir zu haben.
So große, dunkle Augen.
Und wie sie leuchten wirklich, wie die Augen einer Frau.
Vor allem Frauen fürchten sich immer sehr vor mir.
Daher habe ich auch noch nie so ein Gespräch geführt.
Was rede ich denn da?
Da ist doch ein Kerl!
Vorsicht!
Er fliegt.
Er fliegt wieder.
Harui, geht es sehr gut!
Ist das etwa Blut?
Nein, ich habe nur etwas Farbe abgekriegt.
Ist wirklich alles in Ordnung, Fujiyoga?
Ja.
Lass mich los, du Mistkerl!
Ja, du Riesenfisch!
Das ist gemein, Casanova!
Entführst einfach den jungen Herrn unseres Bosses
und hast doch solche Leibwächter bei dir!
Du elender Kindnipper!
Rück den Jungen raus!
Rück ihn raus!
Hast du verstanden?
Klappe, ihr Bösewichte!
Hier kommt das Seil!
Was ist hier eigentlich los?
Ach, weißt du,
da du keinen Durchblick hast,
sag ich es dir.
Sie hatten es von Anfang an auf dich abgesehen,
Bossanova.
Und solange die Täter nicht gefasst waren,
wollten sie dir nichts sagen.
Um dich nicht zu beunruhigen, verstehst du?
Oh, allmählich begreife ich.
Du hast mich also gerettet.
Und wieso?
Man muss nur hinsehen,
um den wahren Bösen zu erkennen.
Habt ihr was dagegen,
wenn ich mich umziehen gehe?
Sollen wir dir helfen?
Nein, danke.
Ihr Vollidioten!
Junger Herr!
Ihr zwei solltet euch was schämen.
Habt ihr es denn immer noch nicht geschnallt?
Ich bin weg,
weil ich die Schnauze voll von euch habe.
Verschwindet endlich!
Tetsuya!
Ich verstehe nicht.
Es tut mir aufrichtig leid,
dass ich es für mich behalten habe.
Ich bin der Sohn des Anführers
aus der Ortsgruppe Kanto vom Sendo-Clan
und heiße Tetsuya Sendo.
Oh!
Ich habe schon früher häufig
gegen die fragwürdigen Methoden
des Sendo-Clans rebelliert.
Und dann eines verregneten Tages
kam es zum großen Krach mit meinem Vater.
Und ich lief von zu Hause weg.
Ich hatte mich noch nie
in meinem Leben so unsicher gefühlt.
Ich hatte kein Ziel.
Die Passanten gingen alle an mir vorüber,
als ob sie mich nicht sehen würden.
Und da stand plötzlich
der junge Herr vor mir.
Der junge Herr ist genauso ein Mensch,
für den ich ihn beim ersten Blick hielt.
Danach nahm er mich uneingeladenen Eindringling
freundlich in den Casanoda-Clan auf.
Ich weiß es.
Der junge Herr ist extrem schüchtern
und unbeholfen,
aber auch viel warmherziger
als sonst jemand.
Und das behaupte nicht nur ich.
Alle vom Clan wissen,
dass sie so ein Mensch sind.
Sie sagen es nur nicht,
um sie nicht zu beschämen.
Ich, Tetsuya Sendo,
bewundere ihren Charakter,
habe mich vom Sendo-Clan losgesagt
und bin bereit,
für den Casanoda-Clan zu sterben.
Bitte, lassen Sie mich auch weiterhin
in Ihrer Nähe verweilen.
Oh, oh.
Ach ja.
Hier.
Es könnte regnen.
Bitte nehmt das.
Wenn der Clan-Erbe sich
einer Erkältung zuzieht,
würden sich alle sehr sorgen.
Ihr alle, meinst du?
Ich werde ihn benutzen.
Ja.
Oh, wie schön.
Wir sind gerührt.
Oh, ich muss mich noch
bei Fujiyuka entschuldigen.
Schließlich ist er meinetwegen
voller Farbe.
Haruharu ist oben im Zimmer
und zieht sich um.
Oh, danke sehr.
Ich gehe kurz hin.
Okay.
Äh, junger Herr,
spielen wir nachher Dosen treten?
Geht klar.
Das haben wir gut gemacht.
Du hast doch diesmal
nicht das Geringste getan.
Sag mal,
macht euch das eigentlich nichts aus?
Haruhi ist beim Umziehen.
Futschioka?
Vielleicht ist er im Vorbereitungsraum.
Futschioka, alles in Ordnung.
Nicht hersehen.
Der Bossanova ist als Gast im Host Club und er hat nach Harui verlangt, wenn der Bossanova nun Harui bedrängt.
Chef, so tu doch was.
Das nächste Mal Tamakis unbewusste Melancholie.
Uran High School Host Club, auch nächste Woche brauchen männliche Gäste nicht zu kommen.